Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-article.po
Languages: ja, zh

source: <h2 align="center"> CONSENT TO PARTICIPATE IN NON-BIOMEDICAL RESEARCH</h2> <h3 align="center">The impact of Estrogen/Progesterone levels on pulmonary function in LAM</h3></align> <p>You are asked to participate in a research study conducted by Frank Moss and Ian Eslick, from the MIT Media Laboratory at the Massachusetts Institute of Technology (M.I.T.). The results of this study may be used as a part of Eslick's PhD thesis. You were selected as a possible participant in this study because you have been diagnosed with LAM. You should read the information below, and ask questions about anything you do not understand, before deciding whether or not to participate.</p> <h4>PARTICIPATION AND WITHDRAWAL</h4> <p>Your participation in this study is completely voluntary and you are free to choose whether to be in it or not. If you choose to be in this study, you may subsequently withdraw from it at any time without penalty or consequences of any kind. The investigator may withdraw you from this research if circumstances arise which warrant doing so. </p> <h4>PURPOSE OF THE STUDY</h4> <p>LAM is a women only disease, yet little is known about the role of estrogen and progesterone. LAM patients have self-reported variation in breathing difficulty that they feel is associated with their menstrual cycle. A question was raised at a recent conference as to whether this is true for many women. If true, it will provide insights to researchers about the role estrogen and/or progesterone in LAM and may effect the course of future research into potential treatments or cures </p> <p>Existing data from LAM patients does not provide any any insight into short-term changes in breathing difficulty. This study is exploring whether a relationship exists between breathing difficulty and the hormonal changes associated with the menstrual cycle. We will gather this data using both patient reports; both a background survey as well as daily logs. We ask for a minimum of two measurements: a home spirometer, a device familiar to many LAM patients that provides a numeric measure of lung function, and a thermometer which helps establish the menstrual rhythm. Regular recording of this data is necessary to understand the potential short-term impact of hormones on LAM.</p> <h4>PROCEDURES</h4> <p>If you volunteer to participate in this study, we would ask you to do the following things:</p> <ul> <li>Register for an account on LAMsight; review and accept the terms of use and privacy policy. Please address any concerns to us at <a href="mailto: LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">lamsight- admin.lamtreatmentalliance.org</a>. <li>Fill out the background questionnaire. This online questionnaire is on LAMsight and can filled in a little at a time as the study progresses. <li>Provide a mailing address so that we may send you a spirometer and thermometer to use in the study. <li>Select a regular schedule for taking spirometer and temperature readings and filling out a daily questionnaire. We ask that you commit to at least 4 readings a week and we encourage you to make this a daily habit. <li>Optionally sign up for e-mail reminders on your chosen days. <li>On each morning of your scheduled day, take the spirometer readings and fill out the daily questionnaire. <li>We ask you to take 3 readings for each questionnaire. The system will take an average of the three readings to help reduce errors in the readings. <li>The temperature reading will be taken under the tongue. <li>The daily questionnaire will ask you for a report of your subject experiences of the prior day and any variations in your daily routine, such as travel, being sick, exercise, etc. <li>We will also ask for additional signifcant personal data such as weight which need not be submitted each day. </ul> <p>This study will last for 3 months from its start date. We ask that you commit to 3 months with an optional extension of 2 monthsdepending on a review of the data collected at 3 months. </p> <h4>POTENTIAL RISKS AND DISCOMFORTS</h4> <p>We see little significant risks in this study beyond the following potential discomforts. You should ensure that you are willing to see the results of daily spirometer readings and accept any personal discomfort that may result from this. Taking daily spirometer readings if you have an advanced case of LAM may be physically tiring. </p> <p>You may withdraw from the study at any time because of these potential discomforts, or for any other reason. You will have the option of leaving your data in the system or having it removed.</p> <h4>POTENTIAL BENEFITS</h4> <p>This study provides you, the patient, with an opportunity to advocate to the research community with data that helps concretize self report. If this study is successful, it may pave the ways for other patient driven studies that can change the way patients self-advocate to the research community.</p> <p>Moreover, the result of this study could accelerate an avenue of research in LAM by clarifying out a possible link between hormones and the expression of LAM.</p> <h4>PAYMENT FOR PARTICIPATION</h4> There is no payment or other compensation for participating >in this study. <h4>CONFIDENTIALITY</h4> <p>Any information that is obtained in connection with this study and that can be identified with you will remain confidential and will be disclosed only with your permission or as required by law. </p> <p>A limited amount of personal information such as your e-mail address and physical mailing address are stored in a protected region on the server, unavailable to anyone other than the administrators of LAMsight who have all undergone training for interacting with personal information. By default the information captured in this study will remain associated with your LAMsight account but you may choose to have the account anonymized (the information is retained, but all your personal information is removed from the system), or you may choose to have the account deleted. Please see the LAMsight privacy policy for more information about how your information is maintained by the system's backup system for a period of time.</p> <p>By default, data is available to other users on LAMsight in an aggregated form through a search interface. In no case will your clearly identified private data be available through this interface. As a participant in this study you can choose to have your account hidden from this query and visualiztino system, yet continue to participate in the study.</p> <p>The data from this study may be released to other researchers in de-identified form, meaning the data will be disconnected from any personal identifiers using a random numeric code that only the site administrators can link back to your account.</p> <p>If any additional uses are contemplated that may result in the disclosure of your data to other researchers, we will contact you by e-mail or physical mail to obtain your consent. No other uses of the data will be authorized by us without your explicit consent.</p> <h4>IDENTIFICATION OF INVESTIGATORS</h4> <p>If you have any questions or concerns about the research, please feel free to contact:</p> <p>Ian Eslick, Research Assistant <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-320R <br>Cambridge, MA 02139 <br>617-452-5634 <br><a href="mailto: eslick@lamtreatmentalliance.org">eslick@lamtreatmentalliance.org</a></p> <p>Frank Moss, Professor of the Practice <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-401 <br>Cambridge, MA 02139 <br><a href="mailto: fmoss@lamtreatmentalliance.org">fmoss@lamtreatmentalliance.org</a></p> <h4>EMERGENCY CARE AND COMPENSATION FOR INJURY</h4> <p>If you feel you have suffered an injury, which may include emotional trauma, as a result of participating in this study, please contact the person in charge of the study as soon as possible.</p> <p>In the event you suffer such an injury, M.I.T. may provide itself, or arrange for the provision of, emergency transport or medical treatment, including emergency treatment and follow-up care, as needed, or reimbursement for such medical services. M.I.T. does not provide any other form of compensation for injury. In any case, neither the offer to provide medical assistance, nor the actual provision of medical services shall be considered an admission of fault or acceptance of liability. Questions regarding this policy may be directed to MIT’s Insurance Office, (617) 253-2823. Your insurance carrier may be billed for the cost of emergency transport or medical treatment, if such services are determined not to be directly related to your participation in this study.</p> <h4>RIGHTS OF RESEARCH SUBJECTS</h4> <p>You are not waiving any legal claims, rights or remedies because of your participation in this research study. If you feel you have been treated unfairly, or you have questions regarding your rights as a research subject, you may contact the Chairman of the Committee on the Use of Humans as Experimental Subjects, M.I.T., Room E25-143B, 77 Massachusetts Ave, Cambridge, MA 02139, phone 1-617-253-6787.</p> <h4 align="center">SIGNATURE OF RESEARCH SUBJECT OR LEGAL REPRESENTATIVE</h4> <p>I understand the procedures described above. My questions have been answered to my satisfaction, and I agree to participate in this study. I have been given a copy of this form.</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>Name of Subject</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>Name of Legal Representative (if applicable)</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>Signature of Subject or Legal Representative</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>Date</p>
ja: <h2 align="center">非生物医学研究に参加するための同意事項</h2> <h3 align="center">エストロゲン/プロゲステロンの値が LAM 患者の肺機能に及ぼす影響</h3></align> <p>この度は、マサチューセッツ工科大学（M.I.T.）の MIT メディアラボラトリーに在籍中のフランク・モスおよびイアン・エスリックが実施している調査研究に参加するようお願いさせていただきました。本調査の結果は、エスリックの博士論文の一部として使用される可能性があります。 あなたは、LAM と診断されているため、本調査への潜在的な参加者として選定されました。以下の情報をお読みの上、何かご不明な点がありましたら、参加するかどうかを決定する前にお尋ねください。 </p> <h4>参加と退会</h4> <p>本調査への参加は完全に任意であり、参加するかどうかは皆さまが選択できます。本調査への参加を選んだ場合でも、いつでも罰則や影響なしに退会することができます。 状況によっては、調査担当者から退会をお願いする場合もあります。</p> <h4>本調査の目的</h4> <p>LAM は女性にのみ発症する疾患ですが、エストロゲンやプロゲステロンの影響についてはほとんど明らかになっていません。数々の LAM の患者さまが、呼吸困難にはバリエーションがあり、月経周期と関係があるように感じていると自己報告しています。 最近開催された会議でも、これは他の多くの女性でも同様なのかという疑問が提起されました。これが事実であれば、エストロゲンまたはプロゲステロンが LAM で及ぼす作用について研究者が洞察を得られるため、潜在的な治療に向けた将来の研究過程に影響を及ぼす可能性もあります。 </p> <p>ただし、LAM の患者さまから取得した既存のデータでは、研究者が呼吸困難の短期的な変化に関する見識を得ることができません。本調査では、呼吸困難と、月経周期に伴うホルモンの変化との関係を究明することを目的としています。 このデータは、患者さまのレポート（背景調査と毎日の記録の両方）から入手します。少なくとも、次の 2 種類の値の測定をお願いしています。 まず、LAM の患者さまには馴染みの深い家庭用肺活量計で、肺機能の数値を測定していただきます。次に、月経リズムを測定するため、体温計を使用していただきます。 このデータの定期的な記録は、ホルモンが LAM に及ぼす潜在的な短期の影響を把握するために必要です。</p> <h4>手順</h4> <p>本調査に任意で参加してくださる方には、以下を行っていただくようお願いしています：</p> <ul> <li>LAMsight に登録してアカウントを作成する。プライバシーに関する方針に記されている利用規約をお読みの上、承認する。何かご不明な点があれば、<a href="mailto: LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">lamsight- admin.lamtreatmentalliance.org</a> までお問い合わせください。 <li>背景情報を収集するためのアンケートに記入していただきます。オンラインアンケートは LAMsight にあり、調査が進むにつれ少しずつ記入できます。 <li>本調査で使用する肺活量計と体温計を発送するため、郵送先を入力していただきます。 <li>肺活量計と体温計で測定を行い、毎日のアンケート調査に記入を行うための定期スケジュールを決めます。少なくとも毎週 4 回は測定を行い、これを習慣とするようお願いしています。 <li>選択した日に電子メールを送信するよう任意で設定することもできます。 <li>予定した日の朝に、肺活量計で値を測定してからアンケート調査に入力していただきます。 <li>それぞれのアンケート調査に対して 3 回測定するようお願いしています。システムによって 3 回の測定の平均値が算出されると、読み取りエラーを低減できます。 <li>温度は、舌の裏で計ります。 <li>毎日の調査では、前日の（対象となっている）実験、そして日々の生活の変化（旅行した、病気になった、運動をしたなど）ついて報告するようお願いしています。 <li>また、体重などの重要な情報を追加でお願いする場合もありますが、毎回提出していただく必要はありません。 </ul> <p>本調査は、開始してから 3 ヶ月間継続します。3 ヶ月間のご協力をお願いしていますが、そのとき収集したデータのレビュー内容によっては、さらに 2 ヶ月間任意で延長していただく場合もあります。</p> <h4>潜在的なリスクと不快感</h4> <p>本調査では、以下のような不快感を覚える以外の重要なリスクはありません。毎日の肺活量計の測定値を確認する意思があり、これによって不快感が生じる可能性があることを承諾していただく必要があります。 LAM が進行している方の場合、肺活量計を用いて毎日測定を行うことは身体的な疲労を伴う場合があります。</p> <p>このような不快感、または他の理由が生じた場合は、いつでも本調査から脱退することができます。その際、システムにデータを残すか、削除するようお選びいただけます。 </p> <h4>潜在的な利点</h4> <p>本調査は、患者さまであるあなたが研究コミュニティに対して、自己報告を具体化するようなデータを提供する機会となります。本調査が成功すれば、患者さま主導の他の調査への道が開かれ、患者さまご自身による研究コミュニティへの支援方法が大きく変わるかもしれません。 </p> <p>さらに、本調査の結果によって、ホルモンと LAM の発現に存在すると思われる関連性が明らかになり、LAM の研究が加速化する可能性もあります。</p> <h4>参加者への支払い</h4> 本調査では参加者に対する支払いやその他の補償はありません。 <h4>機密性</h4> <p>本調査に関連して収集した情報の中で個人を特定できるようなものは、機密情報として処理され、あなたの許可および法に基づいてのみ公開されます。 </p> <p>電子メールアドレスや住所など一部の個人情報は、サーバーの保護領域に保存されるため、個人情報処理についての研修を受けた LAMsight の管理者以外はアクセスできません。 初期設定では、本調査で収集した情報はユーザーの LAMsight アカウントと関連付けられたままですが、アカウントを匿名化するか（情報は維持されますが個人情報はシステムから削除）、アカウントを削除するかのいずれかを選択できます。 当サイトのバックアップシステムによって、情報がどのようにして一定時間維持されるかについては、LAMsight のプライバシーに関する方針を参照してください。</p> <p>初期設定では、データは検索インターフェースを介して、LAMsight の他のユーザーに集約データとして公開されます。いかなる場合でも、このインターフェースを介して個人をはっきり特定できるデータが公開されることはありません。 本調査の参加者は、このクエリーおよび可視化システムからご自身のアカウントを隠しつつ、本調査に参加し続けることができます。</p> <p>本調査で取得したデータは、個人を特定できない状態（ランダム数値コードを用いてデータを個人識別情報から分離させるため、当サイトの管理者以外はアカウントへの関連付けができない状態）にしてから他の研究者に公開されることがあります。 </p> <p>個人データを他の研究者に公開することになるような、さらなる使用法を計画している場合は、電子メールまたは郵便で同意をしていただけるようご連絡します。それ以外の使用については、当サイトがユーザーの明確な同意なしに承認することはありません。 </p> <h4>調査担当者の識別</h4> <p>研究者に関してご質問やご懸念がある場合には、ご遠慮なく以下までお問い合わせください：</p> <p>Ian Eslick, Research Assistant <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-320R <br>Cambridge, MA 02139 <br>617-452-5634 <br><a href="mailto: eslick@lamtreatmentalliance.org">eslick@lamtreatmentalliance.org</a></p> <p>Frank Moss, Professor of the Practice <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-401 <br>Cambridge, MA 02139 <br><a href="mailto: fmoss@lamtreatmentalliance.org">fmoss@lamtreatmentalliance.org</a></p> <h4>救急治療および負傷に対する補償</h4> <p>本調査への参加によって傷（精神的苦痛を含む）を負ったと感じられた場合には、ただちに本研究の責任者までお問い合わせください。</p> <p>このような場合は必要に応じて、M.I.T. が緊急輸送や医療手当（救急治療やフォローアップケアを含む）を独自に行うか、またはその手配、あるいはこのような医療サービスの払い戻しをいたします。M.I.T. はこれ以外の方法で補償を行うことはありません。 いずれの場合においても、医療支援や、実際に医療サービスを提供したことにより、本研究における過失や責任を認めたことにはなりません。 この方針についてご質問があれば、MIT の保険局（Insurance Office：(617) 253-2823）までお問い合わせください。緊急輸送や医療手当が本調査への参加と直接関係ないことが判明した場合には、皆さまがご加入の保険業者に対してこのような費用が課せられる可能性があります。 </p> <h4>被験者の権利</h4> <p>被験者の方々は、本研究調査に参加することで法的要求、権利、賠償を放棄するものではありません。適切に対処されてないと感じられる場合や、被験者の権利に関してご質問がある場合には、以下の委員会の委員長までお問い合わせください：Use of Humans as Experimental Subjects, M.I.T., Room E25-143B, 77 Massachusetts Ave, Cambridge, MA 02139 電話：1-617-253-6787。</p> <h4 align="center">被験者または法定代理人の署名</h4> <p>私は上記の手順について理解しました。私の質問に対して満足できる回答が得られたため、本調査に参加することに同意します。私は本フォームのコピーを受領しました。</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>被験者名</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>法定代理人名（該当する場合）</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>被験者または法定代理人名の署名</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>日付</p>
zh: <h2 align="center"> 参加非生物医学研究同意书</h2> <h3 align="center">LAM 中雌激素/黄体酮水平对肺功能的影响</h3></align> <p>我们邀请您参加由来自麻省理工学院 (M.I.T.) MIT 媒体实验室的 Frank Moss 和 Ian Eslick 主持的研究项目。该研究的 结果可能在 Eslick 的博士学位论文中被引用。您是该研究项目可能的参与者，因为您被确诊患有 LAM。请您阅读以下信息，并 在您决定是否参加研究之前，就所有您不理解的问题进行提问。</p> <h4>参加和退出</h4> <p>您参加该研究项目完全是自愿的，并且您可以自由决定是否参加。如果您决定参加该研究，您仍然可以在随后的任意时间 退出而不会遭受任何处罚或类似后果。研究者也可能出于某些需要而让您退出该研究。</p> <h4>研究目的</h4> <p>LAM 是一种只局限于女性的疾病，但人们对女性雌激素和黄体酮在该病中所起的作用还知之甚少。一些 LAM 患者主动报告说其感受到的呼吸困难程度变化与 其月经周期相协同。在最近一次会议中，有人提出一个问题：这种现象是否在其他女性患者身上普遍存在？如果事实确实如此，这将对研究者探索雌激素和/或 黄体酮在 LAM 中所起的作用产生很大启发，并对未来围绕该病潜在治疗药物和疗法的研究进程产生深远影响。 </p> <p>现有的 LAM 患者的数据中没有任何关于呼吸困难状况短期变化的线索。本项研究正是为了探索呼吸 困难与伴随月经周期的激素变化之间是否存在某种关系。我们将同时使用患者报告、背景问卷和日志来收集此类数据。我们至少需要 两项测量数据：一项是家用肺活量计的读数，它是很多 LAM 患者熟知的测量设备，用于将肺功能以数字形式 (FEV1/FEC) 显示出来；另一项是体温计读数，它有助于客观地确定月经周期。 定期记录这些数据非常对于探究激素对 LAM 潜在的短期性影响十分必要。</p> <h4>研究程序</h4> <p>如果您自愿参加该研究，请完成以下工作：</p> <ul> <li>在 LAMsight 网站注册账户；阅读和接受使用条款和隐私政策。如有任何疑问请致信 <a href="将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">lamsight- admin.lamtreatmentalliance.org</a>. <li>填写背景问卷。这份在线问卷显示在 LAMsight 网站上，可以随着研究的进展而每次填写一点，分多次填写。 <li>提供您的邮寄地址以便我们将研究中使用的肺活量计和体温计寄给您。 <li>遵守每日定时记录肺活量计和体温计读数的时间表，并填写每日问卷。您每周需要记录至少 4 天的读数，最好能养成 每天记录的习惯。 <li>选择电子邮件提示频率并接收提示邮件。 <li>在您参与实验日程的每个早晨，测量自己的肺活量读数并填写每日问卷。 <li>在每份问卷中记录 3 个读数。数据处理系统将自动取三个读数的平均值已减小读数误差。 <li>测量体温要取舌下温度。 <li>在每日问卷中，您要报告自己在前一天的主观感受，以及每天作息常规的变化，例如旅行、生病、锻炼等等。 <li>我们还会需要某些额外的重要个人数据，例如体重，这些数据无需每日提交。 </ul> <p>该研究将持续 3 个月。用户参与该研究 3 个月期满时，将依据对前 3 个月收集数据的评估决定是否再延长 2 个月的研究时间。</p> <h4>潜在的风险和不适</h4> <p>除了下列可能出现的不适之外，本研究几乎没有任何重大风险。请确保您愿意看到每日的肺活量计读数，并能接受任何 由此给自己带来的不适。如果您患有晚期 LAM，则每天记录肺活量计读数可能令您身体感到疲劳。</p> <p>由于这些可能出现的不适或其它任何原因，您都可以在任意时间退出该研究。您可以选择在该系统中保存自己的数据或将其 删除。</p> <h4>潜在利益</h4> <p>该研究将为身为患者的您提供一次机会，以通过规范自我报告的数据来推动疾病研究进展。如果该研究成功了，它将为 其他患者启动的研究开辟道路，从而改变患者主动推进疾病研究的方式。</p> <p>而且，该研究的结果将揭示激素与 LAM 症状之间可能存在的联系，从而加快 LAM 研究的进程。</p> <h4>参加报酬</h4> 参加本项研究不能获得任何报酬或补助金。 <h4>保密性</h4> <p>所有从本研究中获得的、可能透露您身份的信息都是严格保密的，只在您授权许可或法律要求时才会公开。 </p> <p>某些有限的个人信息，例如您的电子邮箱和邮寄地址等都保存在服务器的一个保护区内，除了 接受过处理个人信息的全套培训的 LAMsight 管理员之外，其他任何人都无法获取这些信息。在默认情况下，本研究中收集的信息将继续与您 LAMsight 账户保持关联性，但您可以选择让账户匿名化（仍保留研究信息，但将您的一切个人信息从系统中删除），或者直接将账户 删除。关于您的信息如何在网站系统的备份区保存一段时间，请参阅 LAMsight 隐私政策以获得更多信息。</p> <p>在默认值情况下，LAMsight 其他用户可通过搜索界面获取集合型数据。您的确切个人身份性信息绝不会在该界面中泄露。 作为研究受试者，您可以选择在本网站的查询和可视化系统中隐藏自己的账户，但仍可参与研究。</p> <p>该研究的数据可能以去识别化的形式公布给其他研究者，也就是说，这些数据将使用随机数字代码编号，从而与个人身份标识分离，只有 网站管理员可以通过这组数字代码找到您的账户。</p> <p>如有任何附加的用途可能导致您的数据被泄露给其他研究者，我们都会通过电子邮件或实物信件联系您以征求您的同意。未经您的专门许可，我们不会授权任何人 使用您的数据。</p> <h4>调查者身份</h4> <p>如果您对本研究有任何疑问或担心，请随时联系：</p> <p>Ian Eslick，Research Assistant <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-320R <br>Cambridge, MA 02139 <br>617-452-5634 <br><a href="将电子邮件发至：eslick@lamtreatmentalliance.org">eslick@lamtreatmentalliance.org</a></p> <p>Frank Moss, Professor of the Practice <br>MIT Media Laboratory <br>20 Ames Street, E15-401 <br>Cambridge, MA 02139 <br><a href="将电子邮件发至：fmoss@lamtreatmentalliance.org">fmoss@lamtreatmentalliance.org</a></p> <h4>急救护理和伤害赔偿</h4> <p>如果您感到自己在参加研究过程中受到伤害，其中包括感情创伤，请尽快联系研究负责人。</p> <p>如果您受到此类伤害，M.I.T. 将应您的需求亲自或安排他人提供急救转运或治疗，包括急救治疗和后续护理， 或为您报销这些医疗服务的费用。M.I.T. 不会支付任何其它形式的伤害赔偿。任何情况下，主动提供医疗援助或实质性提供 医疗服务都不能视为承认错误或承担责任。关于这项政策的问题可以咨询 MIT 保险办公室：(617) 253-2823。 如果这些服务被认定为不与参加本项研究直接相关，那么您的保险公司可能支付急救转运或治疗费用。</p> <h4>研究受试者权利</h4> <p>您不会因为参与本项研究而放弃任何合法要求、权利或补偿。如果您感觉自己受到不公正待遇，或者您对自己作为研究受试者的权利 存在疑问，请联系“以人为试验对象”委员会的主席，联系方式：M.I.T., Room E25-143B, 77 Massachusetts Ave, Cambridge, MA 02139, 电话：1-617-253-6787。</p> <h4 align="center">研究受试者或法定代表签字</h4> <p>我已理解上述程序。我的问题已得到满意答复，我同意参加此项研究。我已得到该表格的复印件。</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>受试者姓名</p> <br> <br> <hr width=400 align=left> <p>法定代表人姓名（如果有）</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>受试者或法定代表签字</p> <br> <br> <hr width=400 align=left><hr width=400 align=right> <p>日期</p>

source: Estrogen Study Introduction (Private)
ja: エストロゲン調査について（プライベート）
zh: 雌激素研究简介（私密）

source: <h2> The Impact of Estrogen on LAM </h2> <p>Thank you so much for expressing interest in our study to determine the relationship between estrogen hormone levels and the symptoms of LAM. As you know, a number of LAM patients have anecdotally reported a regular variation in breathing difficulty that they feel is associated with their menstrual cycle. However, existing data from LAM patients does not provide any insight into short-term changes in breathing difficulty making it difficult for researchers to use these anecdotes to inform their research.</p><br> <p>For this study, we will gather information using a background survey and regular reports and measurements, performed by you and entered on this website. We will create an estrogen study home page specifically made for this research study. We ask for a minimum of two measurements: a home spirometer reading, that provides a numeric measure of lung function (FEV1/FEC), and a thermometer which helps to objectively establish the menstrual rhythm. Because it is imperative that we receive regular consistent readings, we would like to give you the option of receiving reminder emails each day to conduct the measurements. These reminder emails are completely optional but will allow us to gather data on a more consistent basis. <p><br> <p>Currently, we are in the recruitment phase of this study to gather a sample patient population. We will continue to recruit until the end of May, when we will assemble the testing kits to be delivered to each volunteer. The kit will contain a spirometer to measure lung function, a thermometer to measure basal body temperature to keep track of estrogen levels, as well as a more extensive information packet regarding LAM and this study.</p><br> <p>A full description of the study can be found <a href="">here</a>. If you wish to participate, please click [here] to continue on to read the protocol and consent form and to sign up for the study. The consent form outlines your rights as a contributor to this study, how to receive your spirometer and thermometer, and how we will safeguard your personal information. Anything not covered by the consent form is addressed by the LAMsight <a href="">privacy policy</a> and <a href="">Terms of Use</a>.</p><br> <p>Questions about this study or any aspect of our protocol can be addressed to: <a href="mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> .</p>
ja: <h2>エストロゲンが LAM に及ぼす影響</h2> <p>本調査への参加にご関心をお寄せいただき、ありがとうございます。本調査は、エストロゲンホルモンの値と LAM の症状との関連性を特定することを目的としています。ご存知の通り、LAM の患者さまの多くが、呼吸困難には一定のバリエーションがあり、月経周期と関係があるように感じていると報告しています。ただし、LAM の患者さまから取得した既存のデータでは、研究者が呼吸困難の短期的な変化に関する見識を得られないため、これらの事例を研究に応用することがなかなかできません。</p><br> <p>当サイトは、皆さまにオンラインで入力していただいた背景調査や定期レポート、測定値を用いて情報を収集します。また、この研究調査専用のエストロゲン調査ホームページを作成する予定です。少なくとも、次の 2 種類の値の測定をお願いしています。まずは、家庭用肺活量計で、肺機能の数値（FEV1/FEC）を測定していただきます。次に、月経リズムを客観的に測定するため、体温計を使用していただきます。定期的に測定を行うことが重要なため、当サイトでは測定実施日に電子メールで通知するオプションもご用意しております。これらの通知メールは完全に任意ですが、これによって当サイトがより一貫性をもってデータを収集できるようになります。<p><br> <p>この研究は現在、サンプルとなる患者集団を募集している段階です。5 月末まで募集を続け、その時点でボランティアに対して配送する予定のテストキットを組み立てます。キットには肺機能を測定するための肺活量計と、基礎体温を測定するための体温計（エストロゲンの値を追跡）、そして LAM と本調査に関する詳しい情報が記されたパッケージが含まれています。</p><br> <p>本調査の完全な説明は<a href="">ここ</a>でご覧になれます。ご参加いただける場合は、[ここ] をクリックしてプロトコルおよび同意フォームへと進み、本調査にサインアップしてください。同意フォームには、本調査への参加者の方々の権利、肺活量計と体温計の受領方法、そして個人情報の保護について記されています。同意フォームに記されていない内容は、すべて LAMsight の<a href="">プライバシーに関する方針</a>および<a href="">利用規約</a>に記されています。</p><br> <p>本調査またはプロトコルの内容についてご質問があれば、<a href="mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> までお問い合わせください。</p>
zh: <h2> 雌激素对 LAM 的影响 </h2> <p>非常感谢您关注我们的这项研究，该研究是为了确定雌激素水平与 LAM 症状之间关系。如您所知，一些 LAM 患者的非正式报告中出指出她们的呼吸困难程度随着自己的月经周期呈现有规律的变化。但是，现有的 LAM 患者的数据中没有任何关于呼吸困难状况短期变化的线索，这使得研究者难以使用上述非正式报告来指导研究。</p><br> <p>在本项研究中，我们将使用背景问卷、定期报告以及由您操作并输入到本网站的测量数据来收集所需信息。我们将为该研究项目专门创建一个“雌激素研究”主页。我们至少需要两项测量数据：一项是家用肺活量计的读数，用于将肺功能以数字形式 (FEV1/FEC) 显示出来；另一项是体温计读数，它有助于客观地确定月经周期。由于该研究要求我们必须获得有规律而持续一致的读数，所以希望您可以选择每天接收我们的提示邮件以指导您测量数据。这些提示邮件是完全可选的，但通过这些邮件，使得我们可以收集到更为持续一致的数据。<p><br> <p>目前，我们正在进行该研究的人员招募工作以获得足够的样本患者族群。招募工作将持续到五月底，届时我们将集合所有的测试工具包以便发放到每位志愿者手中。该工具包中包含一个测量肺功能的肺活量计和一个测量基础体温以跟踪雌激素水平的体温计，以及一本介绍关于 LAM 和本项研究更广泛信息的手册。</p><br> <p>在<a href="">这里</a>可以看到本研究的完整描述。如果您希望参加研究，请点击 [这里] 以继续阅读本研究的协议和同意书并签字同意。同意书列出了您作为本研究参与者的权利、如何接收您的肺活量计和体温计以及我们如何保护您的个人信息。同意书未能涵盖的任何内容都在 LAMsight 的 <a href="">隐私政策</a> 和 <a href="">使用条款</a> 中作出了相应规定。</p><br> <p>关于该研究或协议书任何方面的提问可发送邮件至：<a href="将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org">LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org</a> 。</p>
